# Домашнее задание к занятию "Знакомство с Qt. Первое графическое приложение."

### Цель задания

В результате выполнения этого задания вы научитесь устанавливать и настраивать Qt для работы.

------

### Инструкция к заданию

1. Необходимо повторить все шаги по установке Qt, которые мы рассмотрели на лекции и которые приведены в презентации.
2. Прописать переменные среды.
3. Настроить комплекты Qt.
4. Сохдать новый проект.
5. Собрать новый проект.

------

### Задание 1

1. Установить Qt на компьютер
2. Настроить комплекты Qt
3. Собрать новый проект
------

### Правила приема работы

1. Прислали следующие скриншоты:
1.1 Корневой папки Qt с видимым путем
1.2 Скриншот переменных среды с прописанными путями к CMake и компилятору
1.3 Скриншот настроенного комплекта Qt, на котором видно пути до компиляторов, отладчика, и системы сборки
1.4 Скриншот вывода сборки, после сборки проекта.

------
### Технические требования

- Скриншоты прикреплены в личном кабинете


